♪Quand la tristesse et la joie se mêlent en encre♪
♪Les fleurs se fanent, la pluie tombe,
impuissantes comme le temps♪
♪Pleurez ce corps fragile,
pris au piège de l'amour et de la haine♪
♪Pourtant, je lutte encore contre le destin♪
♪La neige tombe en ensevelissant toute gloire♪
♪C’est la faute à ce destin qui m’a été accordé♪
♪Pris dans les chaînes
de l'amour et de la cause♪
♪Quand la poussière retombera enfin♪
=Gloire dans l'ombre=
=Épisode 5= (Soutien Admin Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
(Résidence du gouverneur de la préfecture)
Eh bien, si ce n'est pas Madame Li !
Qu'est-ce que c'est ça?
Le général Li n'est pas revenu avec vous ?
Le général a des fonctions officielles.
Il arrivera peut-être plus tard.
On dirait que le général Li
n'avait jamais prévu de venir.
Aujourd'hui, votre mari est absent.
Même si vous épousiez un général,
Ta vie ne semble pas si extraordinaire.
Quoi qu'il arrive,
je reste sa femme légitime.
Tout enfant que je porterai sera légitime.
Ce fait
Cela ne changera jamais, quoi qu'il arrive.
N'êtes-vous pas d'accord, Madame Siyun ?
Yaochu, tu es marié maintenant.
Vous vous sentez vraiment différent.
Puisque le général ne vient pas aujourd'hui,
Ce sera simplement un repas entre nous, en famille.
J'ai préparé un plat rien que pour vous,
quelque chose de spécial.
Entrez et goûtez-y.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous avez même peur de rentrer chez vous maintenant ?
(J'espère que cette lettre
parviendra à Li Jingchuan.)
Nuances,
Où est le général ?
Il sortait à l'aube pour entraîner les troupes.
Alors tu ferais mieux d'attendre
pour son retour et
Remettez-lui cette lettre.
(Réservé aux yeux du général Li)
(L'harmonie porte bonheur)
Le cadeau vous plaît-il ?
Je me suis préparé pour toi ?
Pilons de poulet !
Mère!
Pour Yunge ! Pour Yaochu !
Pilons de poulet...
Yaochu.
Tu ne me l'as toujours pas dit.
que vous aimiez
ce cadeau ou non.
Xie Siyun.
Pourquoi ma mère est-elle ici ?
C'est votre retour à la maison.
Bien sûr que ta mère est là.
Xie Siyun,
Tu oses la traiter ainsi ?
N'as-tu pas peur que je te tue à nouveau ?
Si Li Jingchuan n'était pas revenu,
Votre nuit de noces aurait
dû être la dernière.
Maintenant, votre mari ne vous favorise plus,
et vous ne recevez aucune aide.
Tu n'as qu'une mère folle.
Et tu élèves la voix contre moi ?
Comme si personne ici n'avait plus d'importance.
Le moment approche à grands pas.
Que veux-tu dire?
Mère!
Maman, qu'est-ce qui ne va pas ?
Espèce de femme vile !
Qu'avez-vous fait à ma mère ?
Ça gratte tellement !
Ça gratte tellement… Ça gratte tellement !
Si je n'avais pas prévu de plan de secours,
Comment pourrais-je vous contraindre à obéir ?
C'est un médicament rare que j'ai obtenu.
Cela ne vous ôtera pas la vie,
mais ne provoque que des démangeaisons insupportables,
dans une agonie atroce.
— Ça gratte tellement !
— Ça ne fera que vous rendre plus fort
J'aurais préféré que tu ne sois jamais né.
Même si je suis désormais seul,
Je suis toujours l'épouse du général Li !
Ose me toucher !
Bien sûr que je ne te toucherai pas.
Je vous ferai agir de votre propre gré.
Libérez-la.
L'antidote est avec moi.
Si cela me plaît,
Je lui donnerai l'antidote.
À genoux !
Ça gratte tellement.
Qui démange...
Ça me démange tellement...
Ça gratte tellement !
Espèce d'insolente...
Vous n'avez qu'un titre vide,
Et pourtant, tu m'intimides ?
Gardes.
Apportez du papier et un pinceau.
Qu'est-ce que tu fais?
Je veux que tu écrives une confession.
Admettez avoir été impoli et
irrespectueux envers vos aînés.
voire nuire à autrui.
Indigne du général Li,
tu deviendras volontairement une nonne
et couper les liens
avec Li Jingchuan.
Donc ton amour pour ta mère
Il s'avère que tout cela n'était qu'une mise en scène.
Une fois que vous aviez un avenir meilleur,
Tu as rejeté la vie de ta mère.
Si tel est le cas,
puis cet antidote…
Je l'écrirai.
Qui démange...
Général!
Aujourd'hui, c'est le jour du retour de Madame.
Tu ne viens pas ?
Plus tôt ce matin,
La famille Shen a envoyé des gens
pour raccompagner Madame.
Après tout, c'est son retour à la maison...
Vous voulez dire qu'elle a été reprise ?
C'est exact.
C'est mauvais... Déplaçons-nous !
(Lettre de confession)
Qui démange...
Shen Yaochu,
Dépêche-toi d'écrire.
Plus vous tardez,
plus votre mère souffrira.
Mon Seigneur.
- Mon Seigneur !
- Père ?
Vous êtes de retour !
Père!
Tu m'as rappelé si vite,
(Shen Cheng'an,
chef de la famille Shen)
Juste pour que je regarde cette farce ?
- Mon Seigneur, je...
- Père.
Pendant votre absence,
Dame Siyun m'a marié
dans la famille Li.
Et maintenant, elle tourmente ma mère.
Père, sauvez-la !
Mon Seigneur.
Cette humble épouse...
J'ai agi uniquement dans l'intérêt de la famille.
Je sais déjà tout.
Père!
L'antidote est entre ses mains.
La santé de la mère est fragile.
Elle ne peut vraiment pas supporter une telle souffrance.
Elle a perdu la tête !
Seigneur, arrêtez-la !
Ça me démange tellement !
Toi...
Mon Seigneur !
Mon Dieu, elle est devenue folle.
Une telle folie a dû se produire.
sous l'influence de Madame Shen.
Si elle perd le contrôle chez la famille Li,
Comment allons-nous nous expliquer ?
Mieux encore,
Gardons-la ici aujourd'hui
et annoncer que
Elle est décédée subitement des suites d'une maladie.
De cette façon, nous n'aurons pas de différends
avec la famille Li.
Très bien.
Shen Cheng'an...
Même une chienne errante protège ses petits.
Et pourtant, vous avez laissé une concubine comploter
contre votre femme et votre fille,
et rejetez votre propre chair
et votre propre sang comme de vieilles chaussures !
Toi…
Tu n'es pas digne d'être appelé père !
Faites-la taire immédiatement !
Oui.
Allez d'abord attendre de l'autre côté.
Une fois que j'aurai bien profité,
J'enverrai ta mère
te tenir compagnie.
Laissez-la partir!
- Mère ?
- Général Li ?
Mère...
Madame.
Général Li, qu'est-ce qui vous amène ici ?
C'est le jour du retour de ma femme.
Bien sûr, je devais venir.
Pourtant, je ne suis que légèrement en retard,
et je vois ma femme
être humiliée dans sa propre maison familiale.
Mère?
N'avez-vous pas dit que le général Li s'en fichait ?
Comment cela a-t-il pu...
Général Li, bien que
vous soyez notre gendre,
- Ça reste une affaire de famille.
- Mange-le.
Ne vous méprenez pas.
Pourquoi n'entrons-nous pas à l'intérieur ?
Vous n'avez pas votre mot à dire.
Seigneur Shen.
Tu maltraites ta femme
et votre propre fille.
Est-ce vraiment la tradition de la famille Shen ?
Je n'oserais pas.
Dépêchez-vous d'ouvrir cette cage !
Dépêchez-vous!
Mère!
Seigneur Shen,
J'attends toujours une explication.
Je... je... je...
Permettez-moi de parler.
Dame Siyun m'a marié
dans la famille Li,
espérant gagner leurs faveurs,
tout en se débarrassant de moi,
la fille non désirée.
Ai-je bien compris ?
Mon Seigneur !
Je... je voulais simplement dire
ce qui est le mieux pour la famille.
Tu as forcé ma mère
prendre ce médicament après
la disparition de ma sœur
(Jeune Shen Yaochu)
et il nous a enfermées, elle et moi,
dans la cour arrière.
Vous n'avez même pas voulu nous donner
une seule bouchée à manger.
Moi, enfant, j'ai dû m'éclipser.
lorsque les gardes étaient négligents
et mendier de la nourriture dans les rues.
Vous m'avez obligée à échanger la dot de ma mère
pour les vêtements d'hiver.
Shen Cheng'an,
si vous n'êtes ni aveugle ni insensé,
alors vous devriez savoir que
Nous vivions pire que des animaux errants.
Viens.
Sa Majesté est bienveillante et
chérit son peuple.
Et pourtant, traiter ainsi votre femme et votre fille,
Seigneur Shen, vous êtes vraiment ignoble.
Voulez-vous toujours conserver
Votre poste de gouverneur ?
Général!
J'ai été stupide.
J'ai cru aux mensonges
de cette femme venimeuse.
Je vous en prie, Général,
pour le bien de Yaochu,
Ne signalez pas cela à Sa Majesté.
Dites-moi d'abord,
Comment devrions-nous gérer cette femme ?
Mon Seigneur !
J'ai géré la maison pendant 20 ans !
Je t'ai même donné une fille, Yunxi !
Tu ne peux pas être aussi impitoyable envers moi !
Oui, Père.
Punissez-moi si vous voulez.
Pitié, épargnez ma mère.
Expulser Siyun
du manoir Shen.
Et confinez Yunxi dans le jardin.
Elle ne doit pas partir sans mon ordre !
- Mon Seigneur !
- Père !
Seigneur, j'ai mal agi !
— Attendez un instant.
— J’avoue…
Cette punition n'est-elle pas trop légère ?
Madame?
Vous parlez.
Vous voulez que je décide ?
Dame Siyun a commis des actes maléfiques,
semer le trouble,
Tout cela à cause de sa bouche manipulatrice.
Espèce d'insolent !
Silence!
Seigneur Shen ?
Donnez à Siyun...
Cent gifles dans la bouche !
Non, s'il vous plaît, non !
Xu Shan, exécute-le.
Seigneur Shen.
Vous superviserez cela.
JE...
Mon Seigneur...
N'aie pas peur, maman.
Ne faites pas de mal à ma mère ! Ne la touchez pas !
Général Li ! Général Li !
Shen Yaochu...
Shen Yaochu, laisse partir ma mère !
Shen Yaochu !
(Résidence du gouverneur de la préfecture)
Mère?
Maman, ça va ?
C'est réglé maintenant ?
Nous pouvons la laisser partir maintenant.
Non.
Xie Siyun.
Lorsque vous avez commis ces fautes,
Avez-vous déjà pensé à cela ?
ces projets seraient
Vous attirerez-vous un jour des représailles ?
Je ne te prendrai pas la vie.
Au lieu de cela, je retournerai
chacune des
souffrances que tu as infligées
Sur ma mère et moi à toi.
Mère!
Maman, ça va ?
Mère...
Tu es blessée, maman ?
Emmenez vite votre mère !
Ralentis, maman...
Yaochu,
puisque tu t'es défoulé...
Ensuite… vous et…
Vous et le Général
devriez rester déjeuner.
Shen Cheng'an,
à partir d'aujourd'hui,
nous, mère et fille,
n'aura rien à voir
avec la famille Shen.
♪La neige fraîche tombe en épaisse couche
sous les avant-toits♪
♪Couvrir le portail de la cour♪
♪Ton regard fait fondre l'hiver en printemps♪
♪Se détournant de
la multitude infinie♪
♪Te contemplant en cet instant fugace♪
♪Toutes les épreuves s'évanouissent
en poussière au vent♪
♪Un rêve insensé devient
sérieux grâce à toi♪
♪Même une comédie feinte peut
se transformer en véritable affection♪
♪Trop de crépuscules ont erré
seuls sous mon parapluie♪
♪Pourtant, je désire ardemment la chaleur
qui subsiste dans tes bras♪
♪Parmi des milliers
de lampes brillantes, y en a-t-il une ?♪
♪Qui m'attend en silence ?♪
♪Le temps s'écoule à travers
les anneaux de la mémoire♪
♪Toi seul me tiens chaud
durant la longue nuit♪
♪Cicatrices laissées par le passé♪
♪Allongez-vous sur les lignes
de nos mains ensemble♪
♪Je tends un cœur sincère et vrai♪
♪Traversée de la cour profonde♪
♪Juste pour l'échanger contre un baiser de toi♪
♪Je prie pour que nos cheveux deviennent
gris sans regrets♪
♪Pour que le véritable amour puisse
enfin advenir♪